(?) ရဲ႕ ေဘးႏွစ္ဘက္မွာရွိတဲ့ ေဖာ္ျပခ်က္ေတြကို ႏႈိင္းယွဥ္ရမယ္။
(?) ရဲ႕ ဘယ္ဘက္မွာဆိုရင္ ၇၀၀၀ ၊ ၉၀၀ နဲ႔ ၇ ရွိတယ္။
ဒါ့ေၾကာင့္ ၇၀၀၀+၉၀၀+၇
အဲ့ဒါဟာ ၇၉၀၇ နဲ႔ တူူတူ ပဲ ျဖစ္တယ္။
အခု (?) ရဲ႕ ညာဘက္မွာရွိတဲ့ အရာနဲ႔ ႏႈိုင္းယွဥ္ၾကည့္ရေအာင္။
ညာဘက္မွာ
၇၀၀၀+၉၇၀ ျဖစ္တဲ့ ၇၉၇၀ ရွိတယ္။
အက်ယ္ျဖန္႔ၾကည့္မယ္ဆိုရင္
၇၀၀၀+၉၀၀+၇၀ လို႔ေရးႏိုင္တယ္။
ျပီးေတာ့ ၀ ေတြရွိတယ္။
ဒါ့ေၾကာင့္ ေနရာလိုက္တန္ဖိုးအလိုက္ ႏႈိင္းယွဥ္မယ္ဆိုရင္
၇၀၀၀ ဟာႏွစ္ဘက္လံုးမွာ ရွိတယ္။
ထို႔ေၾကာင့္ ေထာင္ကိန္းေနရာဟာ တူတယ္။
ရာကိန္း ေတြကလည္း တူတယ္။
၉၀၀ ေတြပဲရွိတယ္။
ဒါမဲ့ ဒီဘက္မွာ ဆယ္ကိန္းမရွိဘူး။ ၇ ပဲရွိ တယ္။
ဒီဘက္မွာေတာ့ ခုကိန္းမရွိဘူး။ ၇၀ ပဲရွိ တယ္။
၇၀ ဟာ ၇ ထက္ၾကီးတာ ေသခ်ာတယ္။
ဒါ့ေၾကာင့္ ညာဘက္မွာရွိတဲ့ ကိန္း ဟာ ဘယ္ဘက္က ကိန္းထက္ၾကီး တယ္
ဒါမွမဟုတ္ ဘယ္ဘက္ က ကိန္းဟာ
ညာဘက္ကကိန္း ေအာက္ငယ္တယ္။
(<) သေကၤတကိုပဲ အျမဲမွတ္မိေနပါတယ္။
သေကၤတႏွစ္ခုလံုးက
ပိုငယ္တဲ့ကိန္းကိုပဲ ၫႊန္ျပတာျဖစ္တယ္။
ဒီေပၚမွာ ေပးထားတာက ( >) ျဖစ္တယ္။
ဘယ္ဘက္မွာ ပိုၾကီးတဲ့ကိန္းရွိရမယ္။
ဒါက (<) ျဖစ္တယ္။
ဘယ္ဘက္မွာ ပိုငယ္တဲ့ကိန္း ရွိရမယ္။
ဒါ့ေၾကာင့္ ငါတို႔ က (<) ကို ယူရမယ္။
ဒီဟာ က ထိုဟာေအာက္ ပို ငယ္တယ္။